LOG VERSÃO 5.0 

[Sistema de Performance]
- Agora você terá um novo sistema de treinamento para seu Pokémon, a cada missão concluida um valor será adicionado aos status gerais do seu Pokémon. Podendo deixar ele ainda mais forte! 
- Para visualizar as missões, basta navegar através do Resumo do seu Pokémon.
- 11 Categorias de missões adicionadas.
- Até 8 níveis de Performance Disponíveis.

1. Ofensivo 
- Dano/Nocautes
[Pokes] = Pidgey, Pidgeotto, Pidgeot, Ekans, Arbok, Charmander, Charmeleon, Charizard
2. Guerreiro
- Dano/Nocautes por movimentos não efetivos.
[Pokes] = Weedle, Kakuna, Beedril, Pikachu, Raichu, Chimchar, Monferno, Infernape
3. Ofensivo Físico 
- Dano Físico/Nocautes.
[Pokes] = Mankey, Primeape, Elekid, Electabuzz, Electivire, Ratatta, Raticate, Spearow, Fearow, Sandshrew, Sandslash
4. Usuário de Cura Individual 
- Dano recebido/HP restaurado por movimentos de cura individuais.
[Pokes] = Happiny, Chansey, Blissey
5. Usuário de Cura 
- Dano recebido/Numero de vezes que usou move de cura.
[Pokes] = Cleffa, Clefairy, Clefable
6. Especial Efetivo 
- Dano especial/Nocaute por movimentos efetivos
[Pokes] = Caterpie, Metapod, Butterfree, Ralts, Kirlia, Gardevoir, Vulpix, Ninetales, Venonat, Venomoth
7. Especial Ofensivo 
- Dano especial/Nocautes
[Pokes] = NidoranF, Nidorina, Nidoqueen,Abra, Kadabra, Alakazam, Magby, Magmar, Magmortar, Bulbasaur, Ivysaur, Venusaur
8. Tanque
- Hitkill/Moves de Status
[Pokes] =  Igglybuff, Jiglypuff, Wigglytuff. 
9. Orgulhoso
- Hitkill/Nocaute em desvatangem
[Pokes] = Machop, Machoke, Machamp
10. Sacedorte
- HP Restaurado/Moves de Status
[Pokes] = Seel, Dewgong
11. Tático
- Dano/Moves de Status
[Pokes] = Ponyta, Rapidash

[Novidades]
- Liberada continuação a história em Kanto! 
- Fim do Plot da Equipe Rocket em Kanto. 
- Novo Ginásio e Level Cap desbloqueado!
- Adicionada nova Coccon Stone. Stone capaz de evoluir Shelmet para Accelgor e Karrablast para Escavalier. Pokes que antes só evoluiam por troca. 
- Adicionado evolução de Pumpkaboo para Gourgeits pela Darkness Stone e Phanthump para Trevenant também, ambos antes só evoluiam por troca.
- A função Fly padrão da franquia será acessível por compatibilidade! Basta ser compatível e ao usar o menu rápido a opção estará disponível, assim como teleport.
- Nova animação de evolução e ovo chocando adicionada! 

[Torre de Batalha]
- Hisuian Braviary na vitoria 12.
- Rework nos campos de batalha!
- Novo campo de batalha dentro da batalha.
- Skin para o Mimikyu entrará na Torre deste mês! Mega Ring continua para aqueles que não conseguiram, mas foi removido do Shop Da Torre no Menu.
- Porygon, é sua vez! Galera, batalhem por este milagroso, a Pokedex de Kanto tá perto 
de terminar!
- MintBox estará disponível em mais um Round acima. Será mais uma chance de tira-la.
[Balanceamento]
- Blaine recebeu 4 Shinys na equipe.
- Erika recebeu 3 Shinys na equipe.
- Lt. Surge ganhou o Shiny no Electivire! 
- incrível Scyther migrou para a Metal Coat, seu catch será exclusivo da Quest.
- Sabrina teve seu cap level de 35 para o 30. 
- +Treinadores adicionados a Rota 5.
- + Pokémons na Quest Water Stone. 
- Nivelado nível de pokes de treinadores da Rota 9.
- Aves Lendárias tiveram status base de sua fraqueza Defesa aumentados. Sua super defesa ainda continuará maior.
- Boss Reformulados.
- Flintch, Attract, Confusion e outros efeitos não funcionarão mais em Boss poderosos! Efeitos negativos não funcionarão em Lendários.
- Efeitos negativos funcionarão em Horder Leaders.
-Moves HKO, PerishSong, DestinyBond, LeenchSeed nao funcionará em nenhum tipo de Boss.
 Quest Water Stone ganhou como premiação uma MysticWater.

[Remakes]
- Kanto recebeu uma remasterização completa. Desde iluminação, gráficos e sombreamento.
- Interfaces gráficas passaram por reformulação e melhorias. ❤️ 
- Novo Menu
- Torre de batalha e interface.
- Hunter J 
- Um novo Gym de Cerulean baseado no Anime
# Rota 8 - Rework
Rota 8 ganhou um  GRANDE Remake, ela terá mais do que o dobro de tamanho, também irá abrigar novos Respawns como de Mankey e Primeape. 
A região agora terá mais Berryes durante a viagem, aí vem um farm bem agradável.
[Melhorias]
- Efeitos naturais como chuva, neve, dentre outros sofreram um belo upgrade em visual.
- Melhorado animações de interação com treinadores e Pokémons.
- Criatório Bloqueado até que a missão do Tracey em Pallet seja feita, para evitar jogadores iniciantes acessarem tutoriais de breeding no início, onde há muitas informações introdutórias.
- Viagem de barco não reproduzirá pegadas do personagem, de Pallet para Frodomar. 
 Chance de Fuga dos Pokémon com trap foram reduzidas, buff ao trap em capturas. 
- Adicionado Cientista com suporte ao Lt. Surge, uma dica útil será entregue a cada Líder de Ginásio. 
- Adicionado novo encontro com Mankeys na Rota 1. Acessível através de QuickAttack! 
- Nova Outfit Rocket para o personagem adicionado! 
- Adicionado novo encontro de Butterfrees na Floresta de Viridiana.
- Novo respawn de Drowzee na Rota 1 adicionado. Ao interagir com o mesmo, ele irá usar um hypnosis antes da batalha iniciar, tendo assim toda sua equipe em Sleep! (Horário específico para respawn).
- Nova cena de VS antes das batalhas iniciarem fora adicionado.
- Novas faces de personagens durante diálogo adicionadas! 
- Ícone de missão para profissões adicionado!
- As Pokébolas serão reproduzidas na máquina de cura, além disso o ícone de cada Pokémon no telão!
- Nova transição virá para as batalhas contra os Rockets 
- Fundo de batalha na Silph Corp adicionado.
- Interação no Shop do Game não terá mais travamentos chatos. Além de ter sido movido para o Menu para maior visibilidade. Safezone removida com sucesso! 
- Itens escondidos foram adicionados deste a Rota 5-9 ao leste de Kanto, Lavender e rotas próximas. Estes serão encontrados por ITEMFINDER ou na sorte ao interagir. Brevemente mais itens que não estarão escondidos.
- Técnica CUT agora será fornecida por compatibilizade, não necessitando o Pokemon com moveset.
[Otimização]
- Estimado no mínimo metade do tamanho para o projeto. 
de 700 mb para no mínimo 350mb. Atualmente estamos com 270mb
- Otimizado número de arquivos do jogo, afim de melhorar a extração do Android.
- Otimizada músicas do projeto.
- Opção no Menu do projeto para ativar 30-40 ou 60 FPS.
- Opção para ativar ou desativar animações em gramas.
- Opção para ativar ou desativar animações do projeto em geral no menu de Opções.
- Teremos apenas um executável até para quem não tem placa de video no PC.
- Travamento ao carregar certos pokémons como Steelix foram corrigidos.

[Joiplay]
- Nova versão deste ano será disponibilizada.  ( Está fora da PlayStore )
- Melhorias no FPS são previstas para maioria dos aparelhos. 
- Um novo tutorial de configuração para o Joiplay será disponibilizado, assim como a descrição de cada um dos elementos de configurações dele.
- Erros de textura e tela preta em alguns casos foram corrigidos definitivamente.
Este é um resumo do resumo de tudo que está por vir, faltou alguns tópicos para abordar para vocês, mas no resumo, a v5.0 virá com estas novidades incríveis!