**Log v5.1 Completo**

- Juniper na Fallen City acessível por Cerulean terá 4 Missões para incrementar premiações que ajudarão na sua jornada.
- Além disso, duas novas Tasks adicionadas, uma em Saffron e outra em Fuchsia.
- Adicionado Ev Charm, Ofensive Charm, Warrior Charm e Catch Charm ao projeto.
- Agora o jogo é compatível com maior parte dos aparelhos android nas versões atualizadas do joiplay, em parceria com o Joiplay, fizemos melhorias necessárias.

~ Performance ~ 
- 809 Pokémons foram Datados com seu sistema de Performance meus queridos, isso mesmo! Até a Geração 7. Alguns relevantes da Geração 8 também receberam. 
- Além disso, os Pokémons que usam cura como um atributo, também será contado ao usar o movimento em mundo aberto. 

~ Melhorias ~ 
Agora, os Pokémons de matos, de pesca, e também que respawnam em Surf, terão uma pequena chance de spawnar Shiny! 
É claro que os Pokés que já vagam pelo mapa, terão chances maiores, mas claro, isso vem pra somar a jornada, para aumentar o leque de possibilidades. 
- Animação do recebimento de premios. 
- Melhorado Surf em Tyranitar, gráfico.
- Carregamento de mapas acelerados. 
- Processamento em placas de video AMD agora serão compatíveis. 
-  Agora o jogo fará uma cópia do arquivo Salvo todas as vezes que você logar no jogo. Assim, casos onde o save é corrompido por fechar durante um salvamento, teremos uma cópia para salvar o progresso. 
- Menu de Equipe parecerá mais como BW2.
Um DayCare Checker será introduzido através do telefone do Tracey, cada vez mais o Phone será desenvolvido, aliás, futuramente teremos o querido Vs Seeker que vocês tanto pedem! 
Com esse Checker, você poderá ver se um ovo já está pronto para ser recolhido, evitando assim, ter que viajar a Frodomar todas as vezes. 
- Shop Atualizado.

~ Torre de Batalha ~ 
- Adicionado tres novos lideres. 
- Nova ficha grátis
- Shop atualizado. 

~ Quality Game Life ~ 
- Pedido em #📝⌈-sugestões voltamos com o surf sem ter o Poke em primeiro na equipe. 🔥 🔥 🔥 
Além disso, a tecla Q também abrirá o menu rápido, visto que o Joiplay, tem por padrão esta Tecla, mas a tecla D continuará com a mesma função.
- Agora é possivel teleportar no topo da torre de Lavender e o Sableye vagando foi salvo.
- Agora o carregamento do jogo se tornou mais rápido
- Agora teremos uma opção de sair do jogo, para ajudar a quem joga full screen no PC.
- Agora a partir do menu de opções você terá acesso a uma nova feature!
- Ao capturar um Pokémon, você poderá envia-lo direto a sua equipe, ou envia-lo para a BOX! Isso mesmo, por mais que você tenha a equipe formada por 6 Pokémons! 
- Esta rotação permite você evitar de acessar o PC do Pokémon Storage do Centro Pokémon. 
- Além disso, você poderá desabilitar a opção de dar apelidos ao capturar um Pokemon.
- A House comprável em Fallen City dará acesso agora a você selecionar a música de fundo preferida e agora também o acesso a todos os crafts das outras profissões do projeto. (O combo completo de todos os Crafts do jogo) Tendo as missões concluidas você acessará tudo de um ponto só.
- Sobre dormir na cama, agora você poderá selecionar o local onde dormirá, seja, na House comprada em Saffron City ou na House comprada em Fallen City

Correções
- Enf. Joy de Cinnabar que havia sumido foi restaurada.
- Teleport no fim da torre de cinnabar agora é possivel.
- Sh NidoranFe na rota 9.
- Mae do Ash Delia Move Relearner
- Itens recebidos animação.
- Menu de Equipe agora terá a opção para selecionar os Pokemons sem erro.
- Crashs ao andar em escadas animadas.
- Porta da house de Saffron corrigida.
- Certificado da profissão Professor em Celadon.
- Magby corrigido.
- Erro nexo nos eventos do Rocket
- Visualização de Status no Summary corrigido.
- Rotom praia de Cerulean
- Apricorn na Rota 2.
- Bloqueio da porta da caverna da Quest Metal.
- Surf na ponta da ponte do Safari Ice
- Bloquei no vulcão 
- Qualquer erro na ability Sheer Force
- Qualquer erro em escadas.
- Pareamento de level na quest Poison durante a conclusão da quest.
- Sableye resgatado da Torre de Lavender.
- Quest dos Dragões agora poderá dar procedencia.
- Torkoal teve um move trocado para maior coverage. 
- Sprite Golbat Femea com corte.



LOG VERSÃO 5.0 

[Sistema de Performance]
- Agora você terá um novo sistema de treinamento para seu Pokémon, a cada missão concluida um valor será adicionado aos status gerais do seu Pokémon. Podendo deixar ele ainda mais forte! 
- Para visualizar as missões, basta navegar através do Resumo do seu Pokémon.
- 11 Categorias de missões adicionadas.
- Até 8 níveis de Performance Disponíveis.

1. Ofensivo 
- Dano/Nocautes
[Pokes] = Pidgey, Pidgeotto, Pidgeot, Ekans, Arbok, Charmander, Charmeleon, Charizard
2. Guerreiro
- Dano/Nocautes por movimentos não efetivos.
[Pokes] = Weedle, Kakuna, Beedril, Pikachu, Raichu, Chimchar, Monferno, Infernape
3. Ofensivo Físico 
- Dano Físico/Nocautes.
[Pokes] = Mankey, Primeape, Elekid, Electabuzz, Electivire, Ratatta, Raticate, Spearow, Fearow, Sandshrew, Sandslash
4. Usuário de Cura Individual 
- Dano recebido/HP restaurado por movimentos de cura individuais.
[Pokes] = Happiny, Chansey, Blissey
5. Usuário de Cura 
- Dano recebido/Numero de vezes que usou move de cura.
[Pokes] = Cleffa, Clefairy, Clefable
6. Especial Efetivo 
- Dano especial/Nocaute por movimentos efetivos
[Pokes] = Caterpie, Metapod, Butterfree, Ralts, Kirlia, Gardevoir, Vulpix, Ninetales, Venonat, Venomoth
7. Especial Ofensivo 
- Dano especial/Nocautes
[Pokes] = NidoranF, Nidorina, Nidoqueen,Abra, Kadabra, Alakazam, Magby, Magmar, Magmortar, Bulbasaur, Ivysaur, Venusaur
8. Tanque
- Hitkill/Moves de Status
[Pokes] =  Igglybuff, Jiglypuff, Wigglytuff. 
9. Orgulhoso
- Hitkill/Nocaute em desvatangem
[Pokes] = Machop, Machoke, Machamp
10. Sacedorte
- HP Restaurado/Moves de Status
[Pokes] = Seel, Dewgong
11. Tático
- Dano/Moves de Status
[Pokes] = Ponyta, Rapidash

[Novidades]
- Liberada continuação a história em Kanto! 
- Fim do Plot da Equipe Rocket em Kanto. 
- Novo Ginásio e Level Cap desbloqueado!
- Adicionada nova Coccon Stone. Stone capaz de evoluir Shelmet para Accelgor e Karrablast para Escavalier. Pokes que antes só evoluiam por troca. 
- Adicionado evolução de Pumpkaboo para Gourgeits pela Darkness Stone e Phanthump para Trevenant também, ambos antes só evoluiam por troca.
- A função Fly padrão da franquia será acessível por compatibilidade! Basta ser compatível e ao usar o menu rápido a opção estará disponível, assim como teleport.
- Nova animação de evolução e ovo chocando adicionada! 

[Torre de Batalha]
- Hisuian Braviary na vitoria 12.
- Rework nos campos de batalha!
- Novo campo de batalha dentro da batalha.
- Skin para o Mimikyu entrará na Torre deste mês! Mega Ring continua para aqueles que não conseguiram, mas foi removido do Shop Da Torre no Menu.
- Porygon, é sua vez! Galera, batalhem por este milagroso, a Pokedex de Kanto tá perto 
de terminar!
- MintBox estará disponível em mais um Round acima. Será mais uma chance de tira-la.
[Balanceamento]
- Blaine recebeu 4 Shinys na equipe.
- Erika recebeu 3 Shinys na equipe.
- Lt. Surge ganhou o Shiny no Electivire! 
- incrível Scyther migrou para a Metal Coat, seu catch será exclusivo da Quest.
- Sabrina teve seu cap level de 35 para o 30. 
- +Treinadores adicionados a Rota 5.
- + Pokémons na Quest Water Stone. 
- Nivelado nível de pokes de treinadores da Rota 9.
- Aves Lendárias tiveram status base de sua fraqueza Defesa aumentados. Sua super defesa ainda continuará maior.
- Boss Reformulados.
- Flintch, Attract, Confusion e outros efeitos não funcionarão mais em Boss poderosos! Efeitos negativos não funcionarão em Lendários.
- Efeitos negativos funcionarão em Horder Leaders.
-Moves HKO, PerishSong, DestinyBond, LeenchSeed nao funcionará em nenhum tipo de Boss.
 Quest Water Stone ganhou como premiação uma MysticWater.

[Remakes]
- Kanto recebeu uma remasterização completa. Desde iluminação, gráficos e sombreamento.
- Interfaces gráficas passaram por reformulação e melhorias. ❤️ 
- Novo Menu
- Torre de batalha e interface.
- Hunter J 
- Um novo Gym de Cerulean baseado no Anime
# Rota 8 - Rework
Rota 8 ganhou um  GRANDE Remake, ela terá mais do que o dobro de tamanho, também irá abrigar novos Respawns como de Mankey e Primeape. 
A região agora terá mais Berryes durante a viagem, aí vem um farm bem agradável.
[Melhorias]
- Efeitos naturais como chuva, neve, dentre outros sofreram um belo upgrade em visual.
- Melhorado animações de interação com treinadores e Pokémons.
- Criatório Bloqueado até que a missão do Tracey em Pallet seja feita, para evitar jogadores iniciantes acessarem tutoriais de breeding no início, onde há muitas informações introdutórias.
- Viagem de barco não reproduzirá pegadas do personagem, de Pallet para Frodomar. 
 Chance de Fuga dos Pokémon com trap foram reduzidas, buff ao trap em capturas. 
- Adicionado Cientista com suporte ao Lt. Surge, uma dica útil será entregue a cada Líder de Ginásio. 
- Adicionado novo encontro com Mankeys na Rota 1. Acessível através de QuickAttack! 
- Nova Outfit Rocket para o personagem adicionado! 
- Adicionado novo encontro de Butterfrees na Floresta de Viridiana.
- Novo respawn de Drowzee na Rota 1 adicionado. Ao interagir com o mesmo, ele irá usar um hypnosis antes da batalha iniciar, tendo assim toda sua equipe em Sleep! (Horário específico para respawn).
- Nova cena de VS antes das batalhas iniciarem fora adicionado.
- Novas faces de personagens durante diálogo adicionadas! 
- Ícone de missão para profissões adicionado!
- As Pokébolas serão reproduzidas na máquina de cura, além disso o ícone de cada Pokémon no telão!
- Nova transição virá para as batalhas contra os Rockets 
- Fundo de batalha na Silph Corp adicionado.
- Interação no Shop do Game não terá mais travamentos chatos. Além de ter sido movido para o Menu para maior visibilidade. Safezone removida com sucesso! 
- Itens escondidos foram adicionados deste a Rota 5-9 ao leste de Kanto, Lavender e rotas próximas. Estes serão encontrados por ITEMFINDER ou na sorte ao interagir. Brevemente mais itens que não estarão escondidos.
- Técnica CUT agora será fornecida por compatibilizade, não necessitando o Pokemon com moveset.
[Otimização]
- Estimado no mínimo metade do tamanho para o projeto. 
de 700 mb para no mínimo 350mb. Atualmente estamos com 270mb
- Otimizado número de arquivos do jogo, afim de melhorar a extração do Android.
- Otimizada músicas do projeto.
- Opção no Menu do projeto para ativar 30-40 ou 60 FPS.
- Opção para ativar ou desativar animações em gramas.
- Opção para ativar ou desativar animações do projeto em geral no menu de Opções.
- Teremos apenas um executável até para quem não tem placa de video no PC.
- Travamento ao carregar certos pokémons como Steelix foram corrigidos.

[Joiplay]
- Nova versão deste ano será disponibilizada.  ( Está fora da PlayStore )
- Melhorias no FPS são previstas para maioria dos aparelhos. 
- Um novo tutorial de configuração para o Joiplay será disponibilizado, assim como a descrição de cada um dos elementos de configurações dele.
- Erros de textura e tela preta em alguns casos foram corrigidos definitivamente.
Este é um resumo do resumo de tudo que está por vir, faltou alguns tópicos para abordar para vocês, mas no resumo, a v5.0 virá com estas novidades incríveis!