PokeFallen tem utilização e download gratuito para plataforma PC.
Nosso projeto possui história única e particular que promete muitas aventuras. 
Todos os direitos autorais são reservados à Pokémon Company. 

PokeFallen é um FanGame de RPG disponível para baixar e jogar no PC.

REGRAS:

1. A Staff poderá alterar regras e mecânicas do jogo. Quando acontecer, avisará aos jogadores.

2. Após violar qualquer regra de boa comunicação entre jogadores ou entre jogadores e staff, seja por práticas e falas racistas, homofóbicas, e discriminantes, ou simplesmente desrespeitosas, em qualquer veículo de comunicação social, um jogador poderá ser punido pela Staff do jogo através de advertências, suspensões e banimentos.

3. Qualquer prática ilegítima, através de qualquer método, que pretenda obter vantagens no jogo de forma não proposta pela Staff estará sujeita a punições.

4. Não nos responsabilizamos por mal uso do jogo e consequentes perdas.

5. A Staff não se responsabiliza por eventuais más funcionalidades do jogo.
6. Premiações de eventos são fixas e inálteráveis. O jogador premiado pode solicitar o resgate de sua recompensa para Staff sem qualquer objeção de canal de comunicação. Atenderemos o mais rápido possível, porém não nos responsabilizamos por eventuais demoras.

7. Sorteios VIP garantem de uma a duas recompensas que serão inalteráveis. A Staff não é responsável pela satisfação do jogador perante sua premiação, podendo este se desvencilhar dos planos VIPs a qualquer instante.

8. Doações são atos de mera liberdade. Qualquer doação é voluntária e visa únicamente o crescimento do jogo.

9. Canais parceiros de comunicação como Facebook, Discord e Youtube podem ter punições independentes ou em consonância à punições dentro do jogo.

10. PokeFallen é feito de fãs para fãs e visamos trazer a melhor experiência para nossos jogadores com atualizações repletas de conteúdo e com maior frequência possível. A Staff não é responsável por qualquer atraso de lançamentos de versões ou patchs.
